（風の音）
（シーナ）ミミ
（ミミ）シーナ！
（シーナ）今日は風が気持ちいいね
（ミミ）んん～っ
フゥ…
（ミミ）ねえ
お昼休み まだ時間あるよね？
裏庭でクッキー 食べよ
おいしっ
何 読んでるの？
実践魔法の本だよ
先週 借りたんだけど
返却期限 今日なんだよね
え～っ！
シーナ また勉強してるの？
まだまだ 知らないこと
いっぱいあるから
（ミミ）む～っ
別にいいじゃん
（シーナ）最近ね
自分の魔法について調べてるんだ
（ミミ）シーナの魔法？
（シーナ）うん
前は“みんなと違って
うまくできないな”
“嫌だな”って
そればかり考えてたけど
（ミミ）ふーん
（シーナ）まるで平和な青空に
いつもと同じ時間が過ぎていく
あの子の足りない教室で
私たちは また 日常になじんでいく
（ミミ）じゃあ
ミミはシーナを応援する係しよ
（シーナ）係？
♪～
～♪
（オミ）この魔法の分解式を
書いていくと こうなります
（シーナ）攻撃魔法のように
魔力を撃つんじゃなく
流し込む
（フラン）どんな生き物でも
自分の内側に異物が入るのは
拒否する
拒絶反応って
聞いたことあるでしょ？
（シーナ）はい
（フラン）魔力だって
異物の一種には違いない
だから“異物じゃないですよ”
“あなたの味方ですよ
平気ですよ”って
優しく そーっと流し込んでいくの
（シーナ）あ…
（シーナ）
まだまだ うまくできないけど
攻撃魔法なんかよりも
感覚は分かる
もし うまくできるようになったら
傷ついた人を癒やすことも…
（鐘の音）
んあ…
（オミ）この式を書いておくように
（鐘の音）
次回は この解析から始めます
-（シーナ）ヤバッ
-（ミミ）終わった？
ミミも早く あの式 写して
オミ先生に怒られるよ
え～っ！
でも ノート…
書くとこない
あのね…
おなか すいた！
おやつ 食べに行こ
（シーナ）えっ？　あ～ ごめん
このあと 用事があるから
（ミミ）え～っ！
また 保健医のとこ？
えっ？　あ～…
うん
ええ～っ！
（シーナ）夕方には戻るから
晩ごはんは一緒に食べよう
えっ？
（ミミ）ミミも行く
一緒に行く！
（シーナ）ん～…
しかたないな
（ノック）
（シーナ）失礼しまーす
保健医～！
（シーナ）しーっ
保健室だから
“再生よろしく”
“ついでに 瓶詰めして
ラベルもよろしく”
えっと この植物って…
（ミミ）
ねえ すぐ終わる？
（シーナ）ん～
すぐは無理かな
（ミミ）うう～
（シーナ）えっと…
これ…
“花を摘んで
いつもの手順でよろしく”
フフン
この花 摘むの？
えっ？
ミミが摘んどいてあげる！
（シーナ）ああっ ダメダメ！
-（ミミ）ん？
-（シーナ）その花は—
決まった摘み方しないと
次の花が咲いてくれないの
（ミミ）え～っ どうやるの？
時間をかけて 一つ一つ…
うん？
（シーナ）ううん
私がやるから そこに置いといて
（ミミ）ん～…
あっ
あそこの花は？
ああっ ダメ！
それも丁寧に扱わないと
（ミミ）む～っ
じゃあ どうすればいいの？
（シーナ）あっ うーん…
終わったら すぐ戻るから
（ドアが閉まる音）
むうっ
（シーナ）追い出しちゃった
でも 分かって
私も ミミや みんなのように
誰かの役に立ちたい
自分の力が
誰かの助けになれるように
（ミミ）む～っ 退屈～！
退屈 退屈 退屈 退屈 退屈！
（せきこみ）
（ミミ）ん？
（ミミ）あっ
（ハル）えっ？
ハルだ
同じクラスのミミだよ
（ハル）知ってるよ
（ミミ）返礼の日に
隣の本棚 掃除してた
（ハル）だから 知ってるってば
（ミミ）ホント？
ハル あんまり教室にいないから
（ハル）いつも ここにいるからね
-（ミミ）そっか
-（ハル）えっ？
（ハル）何してんの？
（ミミ）あんまりバフッてしない
“バフッ”？
晴れた日にマットを干して
シーツ 洗うと
バフッてするんだよ
シーナ よくやってくれるんだ
（ハル）空いてるベッドなら
他に いくらでもあるけど
（ミミ）うん？
ここにいたら邪魔？
まあね
（ミミ）
今日は せっかく宿題ないのに
みんな 勉強 好きだな
（ハル）別に好きでやってないよ
授業 休んだ分
自習してるだけだから
（ミミ）え～？
ミミは宿題以外やんないもん
すごいね
（ハル）
何も… 何も すごくなんか…
（ハルのせきこみ）
（ミミ）大丈夫？
風邪 ひどいの？
風邪じゃない
いつも こんなだよ
せきが止まらなかったり
日に当たると すぐ熱が出たり
だから 実習で
みんなと同じことができない分
せめて 勉強くらいは
負けたくないんだ
それ こないだのテスト？
すごい
嫌み？　赤点ギリギリなんだけど
（ミミ）負けた
何？　この汚いの
上手に描けてるでしょ
君に勝っても 全然うれしくないよ
-（ミミ）どうして？
-（ハル）ん？
（ミミ）ミミより いい点数なのに
どうして うれしくないの？
そりゃそうでしょ
シーナも
うれしそうじゃないんだ
いつも いい点なのに
こんなんじゃダメだって
ミミには分からないよって
シーナ
ダメじゃないのに
君は…
ここの役に立っているだろ
うん？
（ハル）この学校の
みんなの役に立っている
-（ミミ）シーナだって…
-（シーナ）ミミ？
（ミミ）シーナ！
（シーナ）ミミ
どうして こんな所に
会ったの ハルに
（シーナ）ハル君
（ハル）やっと 保護者が来たか
（シーナ）ごめんなさい
騒がしくなかった？
（ハル）うるさかった
（シーナ）う… だよね
別にいいよ
部屋に戻ろうと
思っていたところだし…
（シーナ）大丈夫？
（ハル）平気
よくある ただの立ちくらみ
（シーナ）
いったん ベッドに座って
（ハル）いいよ 平気
-（シーナ）でも…
-（ハル）いいってば
（シーナ）熱あるよ
（ハル）いつものことだから
（シーナ）
じゃあ 一緒に途中まで行こ
-（ハル）平気だって
-（シーナ）うん
（シーナ）あっ ドア 私が
（ドアが開く音）
（ハル）おせっかいだな
（シーナ）ここ つかまって
（ドアが閉まる音）
ハル君の部屋って…
ここでいい
えっ？　あ…
（ハル）もう平気だから
（シーナ）んん…
（走る足音）
わっ
どうしたの？　ミミ
（シーナ）なじんだ日常に
私の知らない花が芽吹く
（ミミ）早く帰ろ
（シーナ）うん
（シーナ）さてと
あとは 洗濯物 出して
ベッド掃除かな
ミミも行く？
（ミミ）行く～！
エヘヘッ
ふんっ
結ぶ？
（ミミ）ううん とかして
（シーナ）了解
（ミミ）フフッ
はい 終わり
今度 ミミが
シーナの髪 とかしてあげるね
（シーナ）えっ
（ミミ）結ぶほうがいい？
（シーナ）ん～…
アハハ… 考えておく
（シーナ）お願いします
（ミミの鼻歌）
（シーナ）フフッ
ミミ 何だか今日は ご機嫌だね
（ミミ）エヘヘ
だって 今日はシーナが
魔法の練習してないから
（シーナ）それで？
（ミミ）
戻ったら クッキー 焼こうよ
（シーナ）えっ
（シーナ）困ったな
魔法の練習しようと
思ってたんだけど
-（ミミ）あっ
-（シーナ）ん？
（ミミ）ハル
また 君らか
（ミミ）こんなとこで何してんの？
（ハル）別に
朝から教室で追試 受けて
さっき終わったとこ
（ミミ）部屋 帰んないの？
（ハル）
帰る前に 本 返しに行こうかと
思っていたんだけど…
ハァ…
もしかして また立ちくらみ？
（ハル）じゃあ
んっ…
（シーナ）あの…
私たち これから参考書を
借りに行こうと思ってたんだけど
そうなの？
いや… ああ～
と… とにかく！
ついでだし
よかったら返しておくよ
（ハル）ごめん 頼む
（シーナ）うん
（ミミ）あ…
（シーナ）えっと
これって 図書館のどの辺り…
それは先輩たちの昔のノートだから
図書館じゃない
（シーナ）そうなの？
（ハル）地下書庫の隣にある倉庫に
こっそり置いてあるんだけど
授業内容が
分かりやすく まとまっていて
（シーナ）へえ～
-（シーナ）えっ？
-（ミミ）早く行かなきゃ
晩ごはん 間に合わない
（シーナ）
えっ おやつも まだなのに？
（ミミ）いいから！
ハルって
私服も制服も男子用だよね
女の子なのに
（シーナ）ミミ
（ハル）気持ち悪い？
（ミミ）えっ？
（ハル）君も おかしいと思う？
（ミミ）ん～？
ううん ハルに似合ってるよ
だって 自分で選んだんでしょ？
なら 何も おかしくないじゃん
（ハル）そう
ありがとう
（ミミ）
今度 ミミも着てみていい？
（ハル）はあ？　嫌だよ
あの…
トツキさんも ありがとう
どういたしまして
-（ミミ）行こ
-（シーナ）わっ
（ミミ）ハル バイバーイ
（シーナ）
えっ… ああっ ちょっと
（ドアが閉まる音）
（ハル）何か めんどくさいやつら
（ミミ）ミミも欲しいな
-（シーナ）ズボン？
-（ミミ）うん
（シーナ）
今度の返礼の日に探してみよっか
（ミミ）うん
あっ
わあ～ きれい！
（シーナ）ホントだね
（ミミ）あのね
ハルって すごいんだよ
授業 休んでても
ミミより いい点数 取れるの
保健室でも ずっと勉強しててね
うん かっこいいよね
でも ミミも かっこいいよ
ホント？
（シーナ）ミミは いつでも
物事をまっすぐ捉えて
ミミの言葉で伝えてくれるから
だから アリやハル君も
みんな 素直になれるのかなって
それは
とても すてきなことだと思う
（ミミ）ミミの言葉って？
（シーナ）うーん…
偏見とか忖度(そんたく)がないっていうか
へんけん？　そんたく？
（シーナ）
心の中が きれいっていうか
モヤモヤしたものがないっていうか
あっ
私も かっこいいって
思ってもらえるよう 頑張ろ
（ミミ）シーナは すごくも
かっこよくもなくていいよ
（足音）
（シーナ）ここだね
あっ 奥に明かりあるよ
暗いから気をつけ…
あっ！
（ミミ）いっててて…
シーナ 大丈夫？
（シーナ）うん ミミは平気？
（ミミ）何ともないよ
ちょっと待ってて
えーっと…
あった
明るくなった
あっ シーナ
ケガしてる
（シーナ）えっ？　ああ ホントだ
いったた…
階段で すっちゃったかな
帰る時 保健室 寄っていい？
包帯もらって…
-（シーナ）わっ
-（ミミ）立っちゃダメ！
えっ？　ど… どうし…
ち… ちょっと
待って！
もしかして 修復魔法 使うつもり？
（ミミ）そうだよ
（シーナ）
ダメだよ すり傷くらいで
でも 痛いんでしょ？
痛くないよ
（ミミ）ウソ
痛いって言ったもん
（シーナ）大丈夫
こんなことで魔力 使うの
もったいないし
もったいなくない！
こんなことでもない！
（シーナ）平気だよ
腕のケガの時も
ミミに助けてもらったし
こんな
いつも助けてもらってばかりじゃ…
ずるい
えっ？
ずるいよ いつもシーナばっかり
シーナばっかり ミミにお願いして
“ケガしないで帰ってきて”とか
“体 大切に”とか
それなのに ミミは
シーナに お願いできないの？
あっ
（ミミ）ミミのお願い
シーナは聞いてくれないの？
（シーナ）ミミ
ダメだよ
ダメ…
ハァ… ハァ…
（シーナ）ありがとう
ミミのおかげだよ
ミミのおかげで もう 痛くないよ
シーナ
やっぱり ちょっと恥ずかしいね
（ミミ）そう？
（ミミ）おやつも晩ごはんも
間に合わなくてもいいや
♪～
～♪